Dorastałem i pracowałem w wojsku.
Zawsze mówiono mi, co mam robić.
Zwiedzam na swoich warunkach.
Motele, gotówka, fałszywe nazwiska.
Bez dużego bagażu.
Autobusami i autostopem.
Przywykniesz.
Dowodził sto dziesiątym oddziałem śledczym
Żandarmerii Wojskowej.
To nie tak, że musisz coś naprawić
albo kochasz bezbronnych…
Raczej nienawidzisz tych silnych.
Tych potężnych sukinsynów,
którzy myślą, że ujdzie im na sucho.
Dopiero teraz to rozgryzłaś?
Sto tysięcy lat temu
byli ludzie, którzy zostali przy ognisku
i ci, którzy wędrowali.
Muszę być bezpośrednim potomkiem
tych wędrujących.
To po prostu moja natura.
FILADELFIA
GODZ. 2.18
Whiz Wit.
Proszę pokazać ręce.
Mogę usiąść obok?
Zostaw mnie.
Nie mogę.
Odejdź.
W wagonie jest tylko kilka osób.
W godzinach szczytu
ten plan byłby skuteczniejszy.
Chociaż…
jedną rękę.
Proszę ją wyciągnąć.
Nie mogę.
Może pani.
To bardzo niebezpieczne.
Najlepiej jak najmniej tego dotykać.
Spokojnie.
Żeby pani tego nie pożałowała.
Proszę pokazać rękę.
Proszę.
Dziękuję.
A teraz…
Proszę mi to pokazać.
Muszę to zobaczyć.
Proszę.
Odejdź.
Nie mogę.
Czemu?
Bo już jestem w to zamieszany.
Siedzimy w tym razem.
Proszę… wyciągnąć to z torby.
Nie jest źle, myślałem, że ma pani bombę.
Do mnie nic pani nie ma.
Nawet mnie pani nie zna.
To koniec.
To już koniec.
Koniec czego?
Porozmawiajmy.
Pomogę pani.
Jestem gliną.
Gliną?
Już nikt mi nie pomoże.
O kurde, stary!
Śledczy Shaun Docherty.
Moja partnerka, Śledcza Tamara Green.
Mamy kilka pytań.
To nie zajmie długo,
jeśli będzie pan współpracował.
Prosta sprawa.
Gotowa?
No dobrze.
Miał pan ze sobą paszport,
ale nie miał prawa jazdy.
Nie odpowie pan?
Nie zadał pan pytania.
Gdzie pan mieszka?
Jaki tu jest adres?
- Czemu?
- Teraz mieszkam tutaj.
- Gdzie masz dom, dupku?
- Nie mam.
- Jesteś bezdomny.
- Porażająca dedukcja.
Ty skurwielu. Myślisz, że nie miałem
do czynienia z takimi mądralami?
Spróbujmy inaczej.
Gdzie byłeś przed metrem, Reacher?
W Uptown na Frankford. Słuchałem muzyki.
- Potem prosto do metra?
- Nie. Kupiłem kanapkę z wołowiną.
- O drugiej w nocy?
- Jestem w Filadelfii.
- Czemu?
- Bo są pyszne.
Jezu, tak se będziemy tańcować.
Czemu jesteś w Filadelfii?
Nie brzmisz jak lokals.
Phillies mają chłopaka,
który rzuca 160 km/h.
Chciałem go zobaczyć, nim straci rękę.
Zamiast tego kobieta straciła życie.
Nie zabiłem jej. Nawet jej nie znam.
Podszedłem do niej, bo wykazywała
zachowania typowe
dla zamachowca samobójcy.
- Na przykład?
- Nie znacie ich?
Od 9/11 zna je każdy glina w Ameryce.
Ale skąd ty je znasz?
Drukują teraz quizy na pudełkach kreatyny?
Z żandarmerii.
Zobaczyłem zestresowaną kobietę,
mamrotała coś, patrzyła przed siebie.
By nie patrzeć na swoje ofiary.
W dużej kurtce, by ukryć bombę.
Miała dużą torbę.
Spełniała wszystkie warunki.
Ale nikogo nie zabiła, tylko siebie.
- Wiesz, co myślę?
- Coś głupiego?
Miałeś z tym coś wspólnego.
Byli tam świadkowie.
Zapytajcie ich, co się stało.
Nic nie widzieli.
Jedni spali, inni nie patrzyli.
- Czterech świadków nic nie widziało?
- Trzech.
Było ich czterech.
Niska Latynoska koło 40.
Czarny facet po 30.
Zmęczeni po nocnej zmianie.
Imigrant z Bałkanów, koło 20.
Skąd wiesz, że z Bałkanów?
Kolory, wzrost.
Ludzie z tego regionu są wyżsi.
Polewał pizzę keczupem,
tak robią w Albanii.
Miał koszulkę ze słowem Colorado
napisanym z błędem.
Ciuchy z błędami lądują w fundacjach,
a on brał, co tylko na niego pasowało.
Stąd ten… imigrant… z Bałkanów.
Dobra, bezdomny Sherlocku.
To trójka. A czwarty?
Biały facet po 50. Na końcu wagonu.
Jasnobrązowe spodnie i polówka.
Nie było tam kogoś takiego.
Pewnie uciekł w szoku.
Broń, trupy, dużo powodów, by się zmyć.
Mówi żonie,
że jedzie w delegację,
a naprawdę jedzie do kochanki.
Nie wiem. Wisi mi to. Ale był tam.
Zabiłeś Merrick? To twoja broń?
To zabawa w dobrego i głupiego glinę?
Strzeliła z Magnuma .357.
Miałbym na sobie krew i ślady prochu.
Byliśmy tu razem w toalecie,
daliście mi umyć ręce.
O nic mnie nie podejrzewacie.
Inaczej zebralibyście odciski.
Przeciągacie.
Racja. Przetrzymujemy cię,
bo dostaliśmy telefon.
Ktoś inny chce cię przesłuchać.
Z Waszyngtonu.
Skąd wiesz?
FBI już by mnie przesłuchało,
bo mają w centrum oddział.
To musi być Waszyngton. CIA, DEA, DOD.
Na pewno ktoś z trzyliterówek.
Samobójczyni pracowała dla rządu.
To bardzo komplikuje sprawę.
Więc grzecznie proszę,
żebyś został tu, aż przyjadą,
i sprawa się wyjaśni.
Zostanę, bo chcę dowiedzieć się,
czemu popełniła samobójstwo.
Podobno jej nie znałeś. Co ci tak zależy?
Była zdesperowana i potrzebowała pomocy.
A ja jej nie pomogłem.
Dobrze. Więc trochę poczekamy.
Byłeś gliną. Wiesz,
że musieliśmy cię przetrzepać.
Choć wiemy,
że nie masz z tym nic wspólnego.
Może nie bezpośrednio, ale…
Kobieta nic nie zrobiła,
póki do niej nie podleciałeś
i nie zestresowałeś, że aż się zabiła.
Widziałem kilku samobójców.
Zwykle wskakują przed pociąg,
nie strzelają sobie w łeb.
Czasem ludzie stoją nad krawędzią,
ale ktoś ich z niej spycha.
Może ty to zrobiłeś.
Zostaniesz tu, bo ci tak każę.
Myślisz, że możesz mnie do czegoś zmusić?
Cebula, papryka, dodatkowy ser.
Do czego?
Mojej kanapki z wołowiną.
Trochę tu posiedzimy.
Zaraz piąta rano.
Jestem w Filadelfii.
- Niezłe śniadanie.
- Mówiłem.
A to co?
Gritty.
Maskotka Flyersów.
Nie lubię hokeja.
To tracisz. Idealnie łączą
prędkość i umiejętności.
Mają na pieńku? Załatwiają to tam.
Bez polityki i pieprzenia.
Wiesz…
Kłóciłbym się.
Nie obrażaj Gritty'ego.
- Kogo wkurzyłaś?
- Nie rozumiem.
Jesteś mądra.
Mądrzejsza od swojego partnera.
A siedzisz na nocnej
i dostajesz samobójstwa.
To raporty, a nie praca policyjna.
Więc kogo wkurzyłaś?
Nie twoja sprawa.
To brat Anny. Jacob.
Glina z Jersey.
Zachowuje się, jakby wciąż był w szoku.
Ramiona opuszczone, garbi się.
Pierwotny instynkt, by się chronić.
Ale nie działa.
Federalni zaraz tu będą. Kończ kanapkę.
Nie wygląda pan
na przejętego przesłuchaniem.
Policja mnie już przesłuchiwała.
Dobrze mi poszło.
Teraz powinno pójść jeszcze lepiej.
Z której agencji jesteście?
Jak się nazywacie?
Będziecie Trzask, Chrup i Pyk.
Co Drużyna B robi w Filadelfii?
Skąd pomysł o Drużynie B?
Tłukliście się tu w nocy trzy godziny,
by przesłuchać niewinną osobę.
Policja już was poinformowała.
Szefowie kazali wam przesłuchać
ostatnią osobę,
która gadała z Anną Merrick,
żeby sami mieli czyste sumienie.
Gdybyście mogli protestować,
bylibyście w łóżkach.
Drużyna B.
Może nawet C.
Czemu rząd interesuje się pracownicą,
która popełniła samobójstwo?
To pan ma odpowiadać na nasze pytania.
Czemu rozmawiał pan z Merrick?
Myślałem, że wysadzi skład.
Był pan żołnierzem,
panie Reacher, odznaczonym.
Ale odszedł pan
w nie najlepszej atmosferze.
Ma pan problemy z wojskiem albo rządem?
Mnóstwo.
Wystarczy, by coś z tym zrobić?
Na przykład co?
Zdrada.
To nie w moim stylu.
Dostał pan coś od Anny?
Co miałbym dostać?
Może coś panu dała, a pan to wyrzucił.
Potem pan po to wróci.
Słuchaj, Chrup.
Przeszukano mnie na peronie.
Pewnie przeczesaliście dworzec.
Sprawdziliście peron i siedzenia.
Same gumy do żucia.
Gdybym coś wyrzucił,
już byście to znaleźli.
Rząd boi się, że mogła mi coś przekazać?
Czego szukacie?
Powtarzam, to my zadajemy tu pytania.
Pan ma na nie odpowiadać.
Skończyłem z tym, Trzask.
Wychodzisz bez postawionych zarzutów.
Lepszy dzień niż mój.
Nie pierwszy raz. I nie ostatni.
Trzymaj się.
No.
Możemy zająć panu chwilę?
Już zajęliście.
Ta kobieta, która zginęła w metrze.
Dała panu coś?
Nic poza problemami.
Przekazał pan to policji?
Co niby?
Pendrive'a.
Potrafię rozpoznać posłańców.
Dla kogo pracujecie?
ŚNIADANIA PRZEZ CAŁY DZIEŃ
Sama kawa tylko przy barze.
Jacob?
Tak.
Znamy się?
Nie, ale ja ostatni
gadałem z twoją siostrą.
Byłem gliną. Mogę pomóc.
Wybraliście?
Chyba pozostanę przy kawie.
Sama kawa tylko przy barze.
Pospieszymy się.
Wiesz, co się stało?
Tylko to, co widziałem.
Zestresowaną kobietę.
Ktoś mnie napadł. Chcieli pendrive'a Anny.
Wiesz coś o tym?
- Napadli cię?
- Tak.
Za pendrive'a.
Czyli pamięć USB?
Najwyraźniej.
Nic o tym nie wiem.
Ale nie ma mowy,
żeby moja siostra popełniła samobójstwo.
Widziałem to.
Wisi mi, co widziałeś.
Była szczęśliwa.
Uwielbiała swoją pracę…
Mojego siostrzeńca, Bena.
Miała…
Miała idealne życie.
Nie tak wyglądała.
- Była przerażona.
- To nie ma sensu.
Czemu miała na sobie zimową kurtkę latem?
Nie wiem.
Może ukryła pod nią broń.
Broń była w torbie. Skąd mogła ją wziąć?
Tata dał jej ją, zanim zmarł.
Singielka, mieszkała sama. Martwił się.
A ojciec Bena?
Dupek nie żyje.
Gnojek zmył się,
jak zobaczył dwie kreski na teście.
Niedługo potem
wlał w siebie pół butelki Walkera
i roztrzaskał auto o drzewo.
Pomogłem jej wychować Bena.
Opłaciłem aparat na zęby.
Kupiłem pierwszą piłkę.
Jest linebackerem na Temple.
Ma stypendium.
Nie wiem, jak ja mu to powiem.
- Nie wie, że jego matka nie żyje?
- Nie mam z nim kontaktu.
To normalne?
Chyba. To dzieciak, ma 20 lat.
Ma lepsze rzeczy do roboty
niż rozmowy telefoniczne z wujkiem.
Gliny mówiły, że Anna
pracowała dla rządu. A konkretnie?
Departament Armii.
Kadry.
Pracowała dla jakiegoś… generała.
Komórka podległa sztabowi generalnemu,
Dowództwo Zarządzania Personelem.
Departament Kadr.
Robota papierkowa. Nic ekscytującego.
Dla niej było.
Ucieczka z przedmieść Jersey
do Waszyngtonu.
Pamiętam, jaka była dumna, jak…
Przepraszam.
Oboje byliśmy adoptowani.
Nigdy się nie kłóciliśmy.
Ani razu.
Miałem się za szczęściarza.
Ze wszystkich dzieciaków
potrzebujących rodziny…
to ona została moją siostrą.
Wrócili.
Co? Kto?
Kolesie, którzy chcieli ode mnie
pendrive'a Anny.
Poznajesz ich?
Nie.
Dam ci 50 dolców za tę pamięć USB.
Czemu?
Zadajesz pytania,
gdy dają tyle kasy za pendrive'a?
Dobra, stoi.
Co robisz?
Ci goście napadli mnie, bo myślą,
że Anna dała mi coś w metrze.
- Dowiem się czemu.
- A co ci do tego?
Anna była wmieszana w coś na tyle dużego,
że martwi się tym rząd,
a mnie nękają na ulicy.
Nie widziała żadnego wyjścia z sytuacji,
więc się zabiła.
Byłem ostatnią osobą,
która mogła jej pomóc.
I nie pomogłem.
- To idę z tobą.
- Nie. Jesteś w mundurze.
Tylko skomplikujesz sprawę.
Zostań tu.
Próbuj skontaktować się z siostrzeńcem.
On może coś wiedzieć. Wrócę za 90 minut.
Patrzcie, co mam. Wasz szef chce to,
a ja chcę kasę i odpowiedzi.
Jak sami spróbujecie mi to odebrać,
znowu skopię wam dupy.
Lepiej umówcie mnie z szefem.
Dziękuję, że zgodziłeś się spotkać.
To był mój pomysł.
Ale moi kuzyni przesadzili,
więc straciłam nadzieję, że porozmawiamy.
Dziękuję, że ich zachowanie
cię nie zniechęciło.
Są bardzo opiekuńczy wobec mnie
i swojej ciotki, mojej matki, Amishy Hoth.
Jestem Lila.
Reacher.
Twoja matka?
Urodziła mnie w wieku 19 lat.
Od tego czasu jesteśmy ciągle razem.
Ona też chce tego pendrive'a?
Przejdźmy się. Wszystko wyjaśnię.
Nazywają to miejsce
miastem braterskiej miłości.
Podoba mi się to.
I rzucają śnieżkami w mikołaja.
Nie rozumiem.
Nieważne.
Powiedz tylko, o co tu chodzi.
Najlepiej zacznę od początku.
W latach 90. matka poznała
żołnierza USA o imieniu John.
Był w Delta Force.
Nie poznała jego nazwiska,
ale mieli romans,
a ja jestem jego rezultatem.
Jestem też poważnie chora.
Mam białaczkę.
Stąd te siniaki na rękach?
Potrzebuję przeszczepu szpiku,
ale ciężko znaleźć dopasowanie.
Dla mieszanej rasy
to praktycznie niemożliwe.
A twoja matka?
Choroba nerek. Nie może oddać szpiku.
- Więc musisz znaleźć Johna?
- Tak.
Wiem, że stacjonował w Indonezji w ’98.
Kontaktowałam się z armią,
grupami dla weteranów,
forami dla wojskowych. Bezskutecznie.
Zadzwoniłam do Pentagonu,
ale odsyłali mnie z działu do działu.
W końcu trafiłam na wspaniałą kobietę,
pracowała w kadrach.
Anna Merrick.
Była adoptowana, więc rozumiała,
jak frustruje brak wiedzy
o własnej przeszłości.
Martwiła się, że jak jej syn zachoruje,
nie będzie mogła mu pomóc.
Obiecała znaleźć mojego ojca i znalazła.
To jakaś szycha.
Sprawdziłeś pendrive'a?
Nie, ale federalni
by się tym nie interesowali,
gdyby to nie był ktoś ważny.
Kongresmen John Sampson.
Z Karoliny Północnej. Znasz go?
Niespecjalnie.
Widziałem z wiadomości.
Faworyt do nominacji prezydenckiej
swojej partii.
Ma duże szanse.
Niech zgadnę. Nie chciał z tobą rozmawiać.
Nie odpowiada na moje wiadomości.
Chcesz go szantażować
informacjami, które Anna
ukradła z Pentagonu?
- To jest na pendrivie.
- Wiem, że to obrzydliwe.
Ale mam tylko 29 lat.
Nie chcę umierać.
Anna miała dowody na to,
że Sampson był wtedy w Indonezji.
Z zeznaniami mojej matki
to powinno wystarczyć,
by stworzyć presję społeczną
i zmusić go do testu DNA.
Jeśli będzie dopasowanie,
a on nie odda szpiku własnej córce,
popełni polityczne samobójstwo.
Anna chciała się spotkać w Filadelfii?
Nigdzie nie ma tylu kamer,
co w Waszyngtonie.
Dając mi te pliki,
dopuszczała się szpiegostwa.
Umówiłyśmy się w moim hotelu,
ale oczywiście nie przyszła.
Popełniła samobójstwo.
Widziałam w wiadomościach.
Czemu?
Chciałabym wiedzieć.
Dobija mnie, że moja prośba
jakoś do tego doprowadziła.
Posłuchaj…
Nie mam dużo,
ale dam ci wszystko za pendrive'a.
Przepraszam, że narobiłem ci nadziei.
Nic na nim nie ma.
To tylko jakieś rysunki.
Sprawdź jeszcze raz.
Kupiłem go od jakiegoś studenta sztuki.
Nic tam nie ma.
Nie znałem sytuacji.
Jestem byłym śledczym.
Zdobywanie informacji mam we krwi.
Pewnie ma go policja.
Może.
Ale gdyby go mieli, federalni
nie pytaliby, czy Anna mi go dała.
Rozumiem.
Zostanę w hotelu Carter przy 10. ulicy
do czasu pogrzebu Anny.
Zmarła, pomagając mi.
Choć tyle mogę zrobić.
To moja komórka i numer pokoju.
Jeśli coś znajdziesz,
- proszę.
- Czemu myślisz, że będę szukał dalej?
Sam mówiłeś, że jesteś byłym śledczym.
Zdobywanie informacji masz we krwi.
Powodzenia.
Dałem jej 40 $.
Minęła ponad godzina.
Zaczynała się wkurzać.
Jak twój siostrzeniec to przyjął?
Nie znalazłem go jeszcze.
A ty? Znalazłeś coś?
Zdaje się, że twoja siostra
wykradła poufne, choć nieszkodliwe
dane o kongresmenie Johnie Sampsonie,
by udowodnić, że jest czyimś ojcem.
Co jeszcze?
To tyle.
John Sampson?
John Sampson.
Dokąd idziesz?
Dowiem się wszystkiego o Johnie Sampsonie.
Ja się nie wtrącam,
ale sprawę badają federalni.
Co zdziała glina
z małego miasteczka w Jersey?
Nie mam pojęcia.
Ale Anna zginęła,
bo pomagała komuś znaleźć ojca.
Cała Anna.
Nigdy nie zawodziła.
Jestem jej to winny.
Chodźmy.
Idziesz ze mną?
Umiem dopilnować,
by ludzie ponosili konsekwencje.
Hej, co wy wyprawiacie?
To nasze dokumenty.
Wasze są w Waszyngtonie. To moje biurko.
Wyluzuj. Przejmują sprawę Anny Merrick.
A co mają przejmować?
Sprawa skończyła się wraz z jej śmiercią.
Poproszę dokumentację.
Kapitan już się zgodził.
Dupki.
Co ci tak zależy?
Ten system już cię wyruchał.
Nie nauczyłaś się?
Odbijasz kartę i wychodzisz.
Byle nie dzwonili w tym czasie.
Liczy się pensja, nie wyniki.
Wiem.
Serio?
Grzebali mi w biurku.
DARMOWA BIBLIOTEKA
Żadnych skandali?
Żadnych kompromitacji?
Żaden polityk nie jest czysty.
Czemu je drukujesz?
To informacje o tym gościu.
Gówniane rzeczy.
To jego przeszłość.
Potrzebujemy danych z armii.
Dane z Delta Force są tajne,
ale mogą istnieć dokumenty
z informacjami o zagranicznych misjach,
w których Sampson brał udział.
Może dowiemy się z nich, co to za koleś.
Przepraszam, gdzie jest archiwum wojskowe?
Stare rzeczy? W piwnicy.
No to idę do piwnicy
szukać starych rzeczy.
Dawaj pendrive'a.
Nie.
KOTŁOWNIA
TYLKO DLA PERSONELU
Musimy iść.
Lila jest w niebezpieczeństwie.
Zsyp na węgiel? Jestem gliną!
Nie możesz robić takich rzeczy!
Zamknij się.
Lila, tu Reacher.
Ktoś mnie zaatakował. Mogą cię szukać.
Wyjdź z hotelu.
Daleko jeszcze?
Kilka minut.
Zadzwonię znowu.
Są na samej górze.
Pokój 506. Idź zachodnimi schodami.
PIĘTRO
Lila!
Zostań tam!
Kuźwa.
Co?
Wracaj do środka.
Nic ci nie jest?
Chyba nie.
Chyba mam złamany nos.
Gliny zaraz tu będą. Musimy iść.
My jesteśmy dobrzy.
Opowiesz im, co tu robisz?
Szantaż to przestępstwo,
nawet ten z dobrych powodów.
- Gdzie mama?
- Kupuje jedzenie.
Powiem im, żeby tu nie wracali.
Najpierw się ubierz.
Musimy iść. Natychmiast.
Nie wychylajcie się.
- Wyrzuć tę szmatę.
- Krew mi leci.
Menu.
Będzie ich więcej.
Pracownicy hotelu cię opiszą.
Kup nowe ubrania,
szare, granatowe, stonowane kolory.
- Czemu?
- Nie możesz się wyróżniać.
Z takim wyglądem to i tak będzie trudne.
Idź do mamy. Weźcie pokój
w gównianym motelu za gotówkę.
Będzie bezpieczny.
A ty dokąd?
Do pewnego gliny.
Nie, w porządku. Dobrze.
Niech zadzwoni, jak wróci.
To bardzo ważne.
Dziękuję.
To kumpel Bena z bractwa.
Przedwczoraj wyszedł z baru
z jakąś piękną kobietą
i nie wrócił na kampus.
Niech się zabawi.
Zaraz mu się cały świat zawali.
- Pewnie zobaczy to w wiadomościach.
- Jest.
Kurwa, co znowu?
- Czekałeś na mnie?
- Muszę cię o coś spytać.
Śledcza Tamara Green. Moje kondolencje.
Wyszłam już z roboty.
Trzeba było wpaść, jak mi za to płacili.
Nie mogłem. Docherty nie pozwoliłby ci
wyświadczyć mi przysługi.
Docherty może mi laskę zrobić.
Czego chcesz?
Znaleźliście jakiegoś pendrive'a?
- Gadasz jak federalni.
- Oni też go szukają.
Pytali o niego.
Powiem ci to samo, co powiedziałam im.
Zrobiłam listę dowodów
i rzeczy osobistych.
Nie było żadnego pendrive'a.
- Co na nim jest?
- Nie wiem.
Ludzie myślą, że Anna mi go dała.
Już dwóch próbowało mnie zabić.
- Od tego ranka?
- Nie próżnowałem.
Jeden zaatakował w bibliotece,
drugi w hotelu.
Co się z nimi stało?
Uciekli.
Czy federalni może powiedzieli coś o…
Wiem tylko, że Anna
popełniła samobójstwo w metrze.
Była ważna, bo federalni przejęli sprawę.
A teraz ludzie chcą cię zabić
za pendrive'a?
Czuję, że zrobiłeś im krzywdę.
Mówiłem, że uciekli.
Masz pokiereszowane dłonie i twarz,
- a za uchem zaschniętą krew.
- Nie moją.
Wiecie co? Nie moje małpy, nie mój cyrk.
Ja zajmuję się przedawkowaniami
i napadami.
Chcesz tu szarżować? Proszę bardzo.
Ja za pięć lat idę na emeryturę.
To była moja druga nocka.
Idę do domu,
podoglądam trochę sportu i walę w kimę.
Potrzebujesz wsparcia? Porucznik Gapa
już czeka. Moje kondolencje.
I co teraz?
Pogadamy z Sampsonem. Ty prowadzisz.
Do Waszyngtonu?
Na dzień czy dwa.
Nie mogę wziąć radiowozu.
Będę miał kłopoty.
Muszę odwieźć go do Jersey.
Z Penn Station odjeżdża pociąg
do Waszyngtonu codziennie o 18.
Spotkajmy się tam.
Musimy pogadać.
Obcy w garniturach,
którzy chcą pogadać w środku dnia?
Co wy, Świadkowie Jehowy?
Pistolet usypiający?
Powaliłby goryla.
Zobaczymy.
Zdejmijcie go.
Nie ma co z tym walczyć,
panie Reacher. Ten lek…
Zdejmujemy go.
Dalej!
Napisy: Anna Kurzajczyk
Nadzór kreatywny nad tłumaczeniem
Maciej Kowalski